7.2 Alertas de triagem
Documento de outro empreendimento
ou outro corpo hídrico deve ser
classificado como inconsistente,
com gravidade geralmente crítica
Estudo antigo pode ser aproveitado apenas
se compatível com o projeto atual,
a fase, a área de influência,
a operação e a realidade ambiental atual
Mudança de titularidade
sem ato administrativo formal,
anuência, assunção
de condicionantes e compatibilidade
com outorga e ANEEL deve ser
tratada como pendência crítica
Ponto isolado em mapa não delimita
empreendimento hidrelétrico complexo
Exigir poligonais e arquivos geoespaciais
quando a análise depender
de delimitação espacial